----- OBS: Use $GET_['nome_da_variavel'] para obter dados do usuário. -----

1# :
Escreva um script que recebe o ano de nascimento de uma pessoa e imprime 
a sua idade. (use variaveis)

#2 : 
Escreva um script que imprime a soma dos números no intervalo [1-10]. (use loops)
Resolva este exercício, utilizando todas as estruturas de repetição.

#3 :
Escreva um script que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o 
dobro desta área para o usuário (use operadores e funções)

#4 : 
Escreva um script que armazena uma constante, e utilize esta constante 
em três diferentes funções durante o script (use constantes e funções)

#5 :
Escreva um script que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
    1 - o produto do dobro do primeiro com a metade do segundo .
    2 - a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
    3 - o terceiro elevado ao cubo.
(use operadores)

#6 :
Faça um script que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps), 
calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos).
(use round para aproximar a um número inteiro)

#7 : 
3. Faça um script em PHP que leia três números inteiros e mostre eles na ordem crescente.
(use -if)
